# INTRODUCTION
----
- 姓名：袁晓梅
- 性别：女
- 爱好：电影 桌游 轻音乐 美食
- tel:13297927922
- qq:850974686
- 微信：同qq
- email:[常用邮箱850974686@qq.com](850974686@qq.com)

----
# dream company
### tencent

>SNG12-腾讯云平台研发web前端开发工程师（深圳）

#### 工作职责
- 负责腾讯云平台业务的架构和移动端的前端研发工作；
- 共同营造腾讯云的云上生态体系；
- 通过我们的技术手段，为广大的开发者提供提升生产力的各种解决方案和平台能力；
- 承担腾讯云web前端优化工作。

#### 工作要求
- 本科及以上学历，计算机或相关专业；
- 2年以上相关工作经验；
- 精通JavaScript、HTML和CSS，具备使用jQuery/zepto等框架开发经验；
- 了解W3C标准，属性常见的HTML5及CSS3特性；
- 掌握一门服务端脚本语言，如有php/nodejs等、熟悉linux系统优先；
- 具备移动端web开发经验者优先；
- 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；
- 善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。

----

### 阿里
>高级前端开发工程师

#### 岗位描述
- 依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）/Node.js/Native App的前端开发和维护； 
- 对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间； 
- 在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具； 
- 在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展； 
- 关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。

####岗位要求
- 精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/Node.JS等； 
- 具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）/Node.js/Native App三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索； 
- 对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如RequireJS/SeaJS/KISSY等）； 
- 至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验； 
- 具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力； 
- 对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。




 
